Bolehkan saya menelpon kamu
setelah beberapa waktu?
Sai.
Ya, ibu mertua?
Seorang ibu memahami
kesedihan anak-anaknya
bukan melalui wajah mereka
tetapi melalui mata mereka.
Jadi, jangan berpura-pura
di depanku, Sai.
Saya tahu, Virat menjaga
jarak dari Anda, bukan?
Saya mencoba yang
terbaik, Ibu mertua
untuk memperbaiki
segalanya antara saya dan Virat
tapi aku merasa
seolah Virat bahkan tidak
mau tinggal sekamar denganku.
Anda mengatakan ini
karena Virat tidur di
kamar lain tadi malam, kan?
Aku tahu segalanya, Sai.
Apakah kamu ingat?
Ketika Anda meninggalkan rumah
dan Anda bertemu dengan kecelakaan
dan Anda tidak ingin
pulang dari rumah sakit
saat itu, saya berbicara dengan
dokter dan membawa Anda pulang
dan aku menahanmu
dan Virat di ruang terpisah
karena aku ingin
menyatukan kalian berdua.
Tapi sekarang Virat sendiri
sedang tidur di kamar lain
ini bukan hanya kemarahan.
Ini pertanda menjauh
satu sama lain, Sai.
Dan bahkan aku..
Sai, bisakah ini terjadi
bahwa kita membawa Virat
ke dokter itu, Dr. Anjali Gupta?
Mari kita temui dia.
Mungkin, dia akan menunjukkan
kepada kita beberapa cara.
Sebaiknya pergi ke terapis,
tetapi apakah Virat setuju?
Aku tahu.
Apakah tidak ada cara
melalui mana kita menghentikan
Virat dari tidur di kamar lain?
Saya tidak tahu, Ibu mertua.
Aku lelah memikirkan cara.
Saya tidak tahu mengapa kebahagiaan
tidak datang dalam hidup saya sendiri.
Mengapa harus datang
dengan badai kesedihan?
Garis kesedihan mana
yang saya miliki, ibu mertua
yang tidak berubah sama sekali?
Saya menghapusnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan berpikir berlebihan,
semuanya akan baik-baik saja.
Nona Mansi, mau
kemana dengan kopernya?
Nona Vaishali, Anda
merawat saya dengan baik.
Anda memperlakukan saya dengan hormat
tetapi saya sudah memberi tahu Anda, bukan?
Saya tidak bisa tinggal di sini terlalu lama.
Saya telah memilih rumah jompo,
tolong pesankan taksi untuk saya.
Nona Mansi, apa yang kamu katakan?
Dan mengapa Anda
tinggal di panti jompo?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
- Tidak.. Tidak seperti itu.
Tapi Patralekha memiliki
seluruh hidup di depannya.
Menjadi seorang ibu, Anda
ingin dia melanjutkan hidup.
Dengan rahmat Tuhan,
dia akan menikah lagi.
Dia akan memulai hidup baru.
Tapi saya tidak ingin
menjadi beban bagi siapa pun.
Jadi, lebih baik
pergi ke panti jompo.
Anda meninggalkan Rumah
Chavan dan datang ke sini
dan sekarang, kamu juga akan
meninggalkanku, Ibu mertua?
Bukan seperti itu sayang.
Ibu mertua, saya
menantu perempuan Anda.
Dan juga janda putramu dan
aku akan menjadi seperti itu.
Melanjutkan hidup tidak berarti
jika saya kehilangan satu pasangan
Aku harus mencari pasangan lain.
Anda adalah ibu Samrat
dan Anda berhak tinggal di
Chavan House, Ibu mertua.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi ke
panti jompo mana pun atau di mana pun.
Aku akan membawamu kembali
ke Chavan House hari ini juga.
Nona Mansi.
- Tolong jelaskan padanya.
'Aku tidak akan pernah
pergi darimu, Virat.'
'Saya menikahi Samrat dan
datang ke Rumah Chavan'
'agar aku bisa tetap
dekat denganmu.'
'Dan sekarang, aku kembali
untuk alasan yang sama.'
'Tidak ada yang bisa
memisahkan kita satu sama lain.'
A-Apa yang kamu lakukan?
Apa semua ini?
Seorang wanita telah melahirkan
bayi di rumah sakit saya.
Jadi, saya pikir saya harus memberikan
mainan ini kepada keluarganya.
Setidaknya seseorang akan
bermain dengan mainan ini.
Jadi, maksud Anda bayi kita tidak
mau bermain dengan mainan ini?
Semua mainan ini
tidak akan ada gunanya?
Bayi kita pasti akan
bermain dengan mainan
tetapi hanya ketika Anda memutuskan
apakah kita akan mengadopsi
bayi atau pergi untuk surrogacy.
Dan ketika Anda memutuskan
kami akan membeli mainan
berita untuk anak kami.
Tapi untuk saat ini
kita harus menghapus
mainan ini dari sini.
Dan saya telah menyadari
bahwa Anda terluka melihat ini.
Dan aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Anda menjauh dari saya, Virat.
Dan aku tidak ingin
menjauh darimu.
Kami akan mengambil
keputusan ini bersama-sama, kan?
Apakah kita ingin mengadopsi
atau memilih surrogacy?
Atau kita bisa pergi ke konselor
tapi aku tidak bisa hanya duduk
dan melihat hubungan kita berantakan.
Saya tidak akan membiarkan
mereka mengadopsi bayi.
Saya tidak bisa membiarkan anak
orang lain menjadi pewaris keluarga ini
Saya tidak tahu bayi siapa itu
siapa orang tua bayi itu.
Tidak.. Itu tidak
mungkin sama sekali.
Dan satu hal lagi,
apa itu?  Surro..
Ibu pengganti, Kakak ipar.
Ya, surrogacy, apa itu?
Bagaimana saya menjelaskan padanya?
Ya!  Kakak ipar,
artinya surrogacy
bahwa bayi itu akan menjadi milik Sai dan Virat.
- Oke.  - Oke?
Tapi itu akan tumbuh selama
sembilan bulan di dalam rahim orang lain.
Beberapa wanita lain.
Bagaimana mungkin?
Ilmu kedokteran, Kakak ipar.
Ilmu kedokteran telah
berkembang pesat.
Apa pun bisa terjadi hari ini.
Kakak ipar, apa yang
saya katakan adalah ..
Mengapa kita harus
melakukan semua ini?
Lihat, siapa yang bermasalah?
Sai.
Virat baik-baik saja.
Dia bisa punya anak, kan?
Jadi, mari kita
menikahkan Virat lagi.
Dan kami juga akan
menyingkirkan Sai, Kakak ipar.
Apakah Anda sadar, Sonali?
Apa yang kamu katakan?
Kami mencoba untuk
memperbaiki situasi di sini
dan Anda mencoba untuk menghancurkannya?
Kakak ipar, aku baru saja..
- Tunggu, Sonali, dengarkan aku.
Memiliki bayi bukanlah segalanya.
Virat tidak akan pernah menemukan
pasangan hidup seperti Sai.
Dan saya sangat mengenal anak saya.
Dia tidak akan pernah membiarkan
orang lain menggantikan Sai.
Tidak ada yang bisa
menggantikan posisi Sai.
Saya setuju bahwa Sai tidak
bisa menjadi seorang ibu.
Tapi untuk itu,
menikahkan Virat lagi
ini tidak benar.
Kakak ipar, kita berbicara
tentang surrogacy di sini
tapi ada masalah
antara Sai dan Virat.
Saya merasa bahwa jika kita berbicara
tentang hal-hal ini setelah beberapa waktu..
Sangat bagus, bagus.
Apakah Anda masih merasa
berbicara tentang anak Virat dan Sai
mengambil keputusan tentang itu
berarti kita sedang terburu-buru?
Jika Anda merasa demikian, saya tidak peduli.
Tapi saya pasti akan
berbicara dengan
Virat dan Sai
tentang anak mereka.
Lagi pula, saat bayinya lahir
semua masalah antara suami
dan istri selesai dengan sendirinya.
Tonton bagaimana saya
meyakinkan Virat dan Sai.
Ini adalah ulang tahun
saudara ipar Samrat besok.
Kita harus merayakan
ulang tahunnya, bukan?
Lihat, Sai, besok akan terjadi
hari yang sangat sulit bagi
setiap anggota keluarga kami.
Akan lebih baik jika kita tidak
menambah kesedihan semua orang
dengan berbicara tentang Samrat.
Kami merasa sedih ketika seseorang meninggal
tapi itu tidak berarti kita
benar-benar melupakan mereka.
Saya ingin memberi
penghormatan kepada saudara ipar.
Saya ingin melakukan sesuatu untuknya.
Sai, saya mengerti tapi
situasi di rumah tidak benar
dan ini bukan waktu yang
tepat untuk melakukan semua ini.
Untuk mengingat orang yang kita cintai,
tidak ada waktu yang benar atau salah.
Dan saya ingin mengatur pemujaan
dalam ingatan saudara ipar.
Maukah Anda mendukung saya dalam hal ini?
Apakah Anda akan meyakinkan
bibi untuk pemujaan ini?
Tolong.. Virat.
Dan kita juga harus memenuhi
permintaan terakhir kakak ipar.
Kakak ipar mengambil
janji dari kami berdua
bahwa kita akan mengurus
bibi dan saudara
ipar Patralekha.
Jadi, itu adalah tanggung jawab kita sekarang
untuk membawa mereka kembali besok.
Tunggu, Patralekha.
Mansi adalah bagian dari keluarga
ini, dia bisa masuk ke dalam.
Tapi beraninya kau kembali ke sini?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Tidak ada yang akan menerima Anda kembali.
Mengapa saya tidak memiliki
izin untuk datang ke rumah ini?
Nah, kamu juga telah
menghentikan Sai untuk pulang
tapi kemudian, pada akhirnya,
kamu menerimanya, kan?
Dia adalah menantu keluarga ini.
Dan saya adalah janda Samrat.
Saya juga memiliki
semua hak yang dimiliki Sai.
Saya menantu ibu mertua
dan rumah ini miliknya juga.
Oleh karena itu, Anda tidak
dapat mengusir saya dari rumah.
Ibu mertua sangat sedih
berada jauh dari kalian semua
dan saya tidak bisa melihat
ibu mertua dalam kesedihan.
Jadi, saya
membawanya ke sini lagi.
Dan Anda tidak bisa menghentikan
saya memasuki rumah.
Setelah apa yang Anda
lakukan, saya tidak bisa
memberi Anda izin
untuk memasuki rumah ini.
Jadi, saya juga akan melakukan hal
yang sama seperti yang dilakukan Sai, Bibi.
Saya juga akan mengajukan
pengaduan ke polisi
bahwa keluarga Chavan
melemparkan seorang wanita janda
dan ibu mertuanya yang
janda keluar dari rumah.
Dan kemudian, polisi akan
datang ke rumah seorang polisi
dan menangkapmu pertama-tama.
Patralekha, kamu
adalah gadis yang lugu.
Dan sekarang, kenapa kau
berbicara omong kosong seperti Sai?
Saya melakukan apa yang seharusnya
saya lakukan sebelumnya, Bibi.
Seharusnya aku mendapat pelajaran
bahwa aku tidak menentang Sai.
Anda mengusir saya dari
rumah tanpa kesalahan saya.
Dan hari ini, seandainya
aku mendukung Sai
Saya akan memiliki kekuatan
yang sama dengan yang dimiliki Sai.
Bahwa kita bisa melakukan apa
saja, membuat kesalahan apa pun
tetapi berdiri teguh dan tidak
ada yang bisa melakukan apa pun.
Dan saya tidak mengatakan
semua ini untuk mengejek Sai.
Saya mengerti semua ini
ketika saya tinggal jauh dari
rumah ini selama beberapa hari.
Saya menyadari bahwa
Sai memperjuangkan haknya
dan hak-hak anggota
keluarga lainnya.
Dan hari ini, saya datang ke sini
untuk memperjuangkan hak saya
dan untuk hak ibu mertuaku.
Dan kamu tidak bisa
mengusirku dari rumah ini, Bibi.
Ini rumah suamiku
dan saya dan ibu mertua saya
memiliki hak yang sama atas rumah ini
seperti yang dimiliki anggota keluarga lainnya.
Patralekha, saya biasa memberikan
teladan Anda kepada semua orang.
Aku tidak pernah mengharapkan ini darimu.
Aku dulu juga sangat
menghormatimu, Bibi.
Ketika Samrat meninggalkan saya
pada hari pernikahan berikutnya
Aku tinggal di rumah
ini karena kamu.
Dan kali ini, kaulah
yang menuduhku
dan mengusirku dari rumah.
Aku juga tidak
mengharapkan ini darimu, Bibi.
Dan teladanmu
tidak masalah, Bibi.
Mereka terus berubah
seperti musim berubah.
Di musim panas, mangga
adalah raja buah untukmu
dan ketika musim buah delima
itu adalah obat
untuk setiap penyakit.
Apakah ada orang lain yang memahami
Anda dalam keluarga ini atau tidak
Saya mengerti Anda
sangat baik, Bibi.
Aku meninggalkan
rumah ini atas desakanmu
tapi hari ini
tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk kembali dan tinggal di sini.
Ayo, Ibu mertua, ayo masuk.
Tunggu, Patralekha!
Omkar.
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang harus saya
katakan, Kakak ipar?
Patralekha juga mengancam
kami dengan polisi seperti Sai.
Kakak ipar, biarlah.
Apakah kamu ingat?
Pada hari 'Holi'
kami hendak mengusir
Sai dari rumah.
Jadi, Sai menelepon polisi
dan merusak reputasi kami.
Dan dia adalah Patralekha.
Dia pasti akan memanggil polisi.
Sonali, tidak ada yang
akan memanggil polisi, oke?
Dan kami tidak ingin
membuat keributan di sini.
Patralekha juga
menantu keluarga ini.
Saya mengatakan hari itu juga
bahwa kita seharusnya tidak
membiarkan saudari ipar Mansi pergi.
Saya senang bahwa Patralekha
membawa adik ipar Mansi
kembali ke rumahnya.
Bibi, Patralekha.
Adalah baik bahwa Anda
berdua kembali ke rumah.
Sai berkata beberapa waktu lalu
bahwa kita harus membawa
pulang bibi dan Patralekha.
Ini adalah ulang tahun
saudara ipar Samrat besok
jadi, saya berpikir
kita semua harus merayakan
ulang tahunnya bersama.
Dan itulah sebabnya
Aku sedang berpikir untuk membawamu
dan adik ipar kembali ke rumah.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Bahkan belum sebulan
sejak kematian Samrat
dan Anda ingin
merayakan ulang tahunnya?
"Tempat tidur bunga.."
Bukan seperti itu..
"Tempat tidur bunga"
"Buaian yang terbuat dari bintang"
"Melihat bulanku"
"bahkan matahari pun lupa berjalan"
"Bayi yang kamu impikan"
"akan menjadi kenyataan melalui saya"
'Meskipun bayi itu milikmu'
'itu akan tetap menjadi milikku.'
'Kenapa kamu keluar
rumah selarut ini?'
'Itu adalah pilihanku!'
'Dan jika seorang gadis tidak
bisa keluar kapan pun dia mau'
'maka kamu seharusnya merasa malu.'
'Spesial Hotstar.'
'Aashiqana..
Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney+ Hotstar.'
'Kamu tahu, apa yang akan
terjadi setelah beberapa waktu?'
'Seorang gadis akan lari dari kampusnya
ke ibunya dan memberitahunya..'
'Bu, kamu tahu, aku
mendapat lamaran dari Mika!'
'Maka ibunya akan memberitahunya..'
'Sayangku, jangan repot-repot.
Saya juga menerima lamarannya.'
'Tapi Pak, ceritakan dengan serius.'
"Apakah kamu
benar-benar ingin menikah?"
"Saya benar-benar siap."
'Aku hanya menunggu
gadis cantik itu'
'siapa yang bisa membuat hatiku berdebar.'
'Swayamvar, Mika Di Vohti'
'Mulai dari 19 Juni,
setiap malam jam 8 malam'
'hanya di Star Bharat
dan Disney+ Hotstar.'
'Dipersembahkan oleh
'Kaveri Mehendi Cone'.'
'Didukung oleh
'Shikhar Pan Masala'.'